……友を想う心？
お前には新生復活したとて分からんだろうがな
今はリス位だけど
ここで戻ると どうなるんだろうな……
出口か……！？
うっ！
おい……ここで！？
ぐうっ……潰れるのはもうゴメンだぞ！
がぁっ……マズイ！クレン！！
仕方あるまい
クレン！？
なんだこれ……？
ヤバイヤバイ！！クレン
まだいるんだろ！？なんとかしてくれ！
影に接していない時は力になれん
落ちるまで辛抱しろ
落ちるまで！？
損傷は元の身体に戻すついでに修復してやる
何も問題はない
ない訳ないだろ！！私をなんだと思──
うわあああぁっ！
ハッ……やった
本当に元に戻った……！ハハッ
うっ うぎゃあああ あぁ……クッ……
……クソッ……
回復の痛みが まとめて…痛すぎて死ぬ……
……おいクレン
服位なんとかならんか？
そこは深過ぎる……
魔血の余力も尽きた……
我が到着するまで1人で戦え
……はい そうですか
ここは……
椅子？
……拘束する為のものか……？
拷問 部屋……？
閉じ込められた……？
あったか……？
こんな扉……
……まぁ進まん事にはな……
よし 今は動けりゃそれでいい......
扉だ......
え……！？
さっき私が捨てた服だよな
まっすぐ来た筈なのになんで
……それに扉なんて……
オイオイ 何だよ……
……オバケ系はちょっと苦手なんだがな……
何かは知らんが 逃がさん
フン……
ずいぶんと円くなったのですね
以前なら
即座に殺してヴォーデインを追っていたでしょう
書を奪われる事もなかったのでは？
そう言うキサマこそ
霧で足止め出来たのではないか？
巫女の身を案じたか 相変わらず人属に甘いな
……今のあなたに言われたくはありませんね
……まぁ 人属に対する思い入れは
ヴォーデインの方が余程 深そうだったがな……
人属と言うよりは
真の勇者に対する執着には
並々ならぬものを感じた
ヤツに関して まだ隠している事があるな
……恐らく彼と戦った
最後の勇者との出来事に 理由がある
最後の勇者……
今の勇者と何が違う？
……全て
ザフティエ様 ただいま戻りました
ご苦労様です 首尾は？
勇者アリシアを見つけました
アレは今 秘密の部屋を目指し
裏の世界の更に裏へ飛び込んでいます
裏の世界の更に裏……
……クレバテス
分かっておる
あやつとの繋がりはすでに回復した
少々遠いがな
行くのですか？
生徒らの介抱でもしてろ
トドメを刺す間際 巧妙に霧で隠していただろう
気付かれていましたか
巫女を死なせたくないのなら
それ以上力は使わぬ事だ
決着は我の手で付ける
……よもや あのクレバテスが
人属の身を案ずるとは
彼がどう決着を付けるのか
見守るとしましょう
やっぱり苦手だな……
いやでも……
いやいやいや 大丈夫
さっきの落下で力は数回分貯まっている
この力が残っていて良かった
行くぞ
また！？
……どうなってる？声も消えた……
あそこから入ったんだよな……
なんなんだ これは……
本当に何がどうなってる…
ハッ！
……気のせい か
確かに視線を感じたんだがな
うわぁああーーーーっ！
ンーー ン ンーー……
あなたは……
ボーレートの お姫様…？
さて諸君
秘密の部屋開放の前に
会わせておきたい御方がいる
私をここへと導き
ドレル将軍と共に『トアの書』の収集に
尽力してくださった御方だ
おお〜
遂に
我がトアの書 第二節
はじまりの町の書の力により顕現する
ここはヴォルト山の火口......
ヴォルト山！？
北方の果ての……？
おいおい
マジかよ
畏怖せよ 同胞たち
おお…
この御方こそ 偉大なる北方の魔獣王
ヴォーデイン様である
頭が高いぞ 人属ども……
か 顔を上げられねぇ……
なんて威圧感……
これが
本物の魔獣王……！
ひぃぃ……！
よぉ ヴォーデイン
ミレア・レノールト・アロウザ・ワーズ
はっ
受け取れ
あぁ！第三節炉の書！
魂の欠片もすぐに集まるだろう
これで全てが揃う
準備は整っております 今こそ我らの悲願達成の時
では始めよ
ただちに
また鏡
ここは秘密の部屋の最も深い場所
招き入れた事があるのはドレル将軍だけ
本来は二つ目の試練『鏡の迷宮』を越えた勇者が
神の声を聞きその先の使命を知る為の空間だ
おおっここで神の声を！
直に聞けるとは！
今は沈黙しているがな それも今日までだ
私のと合わせて
おおーー
五冊揃ったトアの書の力で
あのヤベェ本が……五冊
よりどりみどりじゃねぇか クソッ……
書の力を使う為には一つ前の書の鍵が必要
全てを繋ぐ事で
勇者伝承という強大な魔術の輪廻を
再び廻すのだ！
あれは……！
それぞれの門が
本来あるべき書の在り処へと繋がっている
例えば第三節・炉の書の門は
ハイドラードの王家の炉に
あるべき場所に復活するだろう
門の先の聖地が全て復活していると……！？
ここは神と対話するだけではなく
勇者がそれぞれの地に移動する為の場所でもある
伝承が動き出そうとしている今
我々が向かうべき場所は あそこだ
第一節 神殿の書の門
書と同様に傷付いてしまった扉を
我らで修復し中へと入るのだ
神殿の中央の石棺には 魂の帰還を待つ
真の勇者の肉体が安置されている
その肉体に
エドセア全土に散らばってしまった
勇者の魂を集め戻すことが
我らユニオンの究極目的！
真の勇者が目覚めれば
止まってしまった神殿の時も
勇者伝承も動き出す
これまでの犠牲も 積み重ねた罪も
今日この時の為
さぁ会いに行こう
神の声と黄金の時代をもたらす
我らが救世主に！
思った以上にヤバいぞ
魔獣王が復活させようとする勇者なんて
怪し過ぎるな
早くココから逃げねーと
……何者かが第二の試練 鏡の迷宮に侵入した
何ですと！？
一体 何者が？
見当は付く……
今から鏡の迷宮の防衛魔術を起動する
後方の数名 侵入者排除に向かえ
お任せください 迷宮の下層は我ら解体人の職場
切り刻んでバラバラに ヒヒッ……
チャンスだ
ああ どさくさに紛れてここを出られる
待て
もし そこに私と同じ顔の存在が居たとしても
それは出来の悪い写しだ
迷わず殺せ……
ズラかる方法を見つけねぇとな
ああ 全くイカれた状況だぜ
とにかくまぁ
行くしかねぇ
プハァッハァ……ハァ……
ボーレートのお姫様がなんでこんな所に──
み 見て！上！！
なんだ コイツら！？
くっ……！
キャッ！
大丈夫か 姫様
は はい
残りのベルトは自分で外してくれ
真ん中にいられると 流石に戦いづらい
はいっ
おそらくコイツらは操ってる何かを止めない限り
動き続ける
何度でも立ち上がる
おやおや
まさか侵入者が女とは
まことに解体のしがいがある
ヒヒッ しかもだ
本当に一人は我らが代表そっくりではないか
クソッ 次から次へと埒が明かない！
もう動けるか？姫様
はい！
この程度の相手に使うのは勿体ないが
仕方ない！
あの園芸少年に習って技名はもう決めた！
『苦悶の波動』！
拡散！
あれは紋！？
放出系の紋か！
あっ 逃げたぞ！
どのみち ここへ戻って来る
正しい道を知らなければな
逃げたのはいいが
きっとあそこに戻る……どうする？
あの……
この通路の謎……の
ヒントなら分かると思います
ヒント？
……そもそも 私がなぜここにいるのかですが
くっ……！エルロ……
フンッ……！
ローメイン学長……何を……！
おお姫よ
愚かなる我が半身
お前には私がはっきりと見えているだろうが
実際は違う
誰も私とお前が並んで
立っている所を見た事がない
記憶があったとしても それはお前だけの幻覚だ
本当は一人 ずっと一人なのだ
今 この瞬間も
鏡を見ろ
これはアロウザの血の呪い
はじまりの町の書の管理者たる
アロウザの宿命なのだ
母も宿命と知らずに苦しみ死んだ……
全てが定め 書に書かれたシナリオ通りなのだ
痛いっ……何を……
お前はこの先邪魔になる
だから鏡の中に送る
鏡の中！？
ひっ……！
ああ ああ
ああ あぁ
お前が死んでも
私が二役演じればいいだけの事……
せいぜい頑張れ……
じゃあ学長の正体って 姫！？
……そうです
人形たちに捕まってしまうまで
私はこの迷宮をさまよっていました
その中で気付いたのです
あっ おい！
やっぱり同じ場所だ……早く閉めろ！
……問題は次からです
……別の場所に出た
開け閉めする度に6回変わり
7回目で最初に出た場所へ
全ての扉でそうでした
お役に立つでしょうか？
めちゃくちゃ有益な情報だ
片っ端から試して行こう！
……なかなか戻ってこないぞ……
うわあぁ〜〜〜！
アイツら
扉の回数のカラクリに気付いたか
フンッ
クソッ 行くぞ 先回りだ！
ん？
今度はなんだよ こりゃあ
左右の壁が鏡 合わせ鏡か
広く見えるが細い一本道っぽいな
お前たち
やっぱりだ ティゲルとリオン
んな？
お前たち こんな所まで潜り込んだのか 凄いな
何だこの半裸女？誰だテメェは！？
いや 私だよ 私
知らねぇよ！それにその後ろの女
学長に化けてた女じゃねぇか！
待て待て この姫は多分お前らの見た姫とは違う
ああ……！？
それによく見ろ
ホラ この目の傷 見覚えあるだろ
同盟も結んだ
同盟？
オマエまさか
アリッサか！？
そうだ！本名はアリシアだけど……！
……なるほど 五つの門か……
ドレルも今の伝承が偽りで
それを壊すのが目的だと言っていた
連中は真の勇者が居た時代に戻す気なんだ
へっ結構な話だな
隠れてコソコソやってる時点で
ロクなもんじゃねぇ
アイツらは罪のない赤子を集めて
何かに使っている
どんな理由があろうと許される事じゃない
私が裏で……そんな事を……
お前たちは姫を連れて脱出しろ
上を目指せば地上に出られる筈だ
ここを抜けられたらの話だが
おい！鏡の奥に何かいるぞ！
じわじわこっちに来てる！
走れ！
早く 向こうの扉へ！
しまった！床も鏡だ！
おい！
姫を 頼む！
きゃあぁぁ！
っと！
お前たちは先へ進め！
チィッ
進むっつっても あのバケモンが
あ……
落ちてばっかだな私……
ギャッ！
ううっ……くっ……
今度は……どこだ？
骨……？